1 - Baseados em Texto
1.1 - CSV
1.2 - XML
1.3 - JSON

2 - Baseados em Linha
2.1 - SequenceFile
2.2 - AVRO

3 - Baseados em Colunas
3.1 - RC
3.2 - ORC
3.3 - Parquet
3.4 - Carbon Data

4 - Baseados em memória
4.1 - Arrow

As pesquisas devem abordar os seguintes tópicos (de todos os tipos):
A - Origem / Histórico
B - Estrutura
C - Encoding
D - Compressão

Implementação:
Fazer a implementação de leituras de todos os tipos de dados, e criação de gráficos com comparações de:
- Como ler somente os metadados
- Selecionar somente algumas colunas e comparar com o tempo de leitura do dado completo
- Tempo de escrita vs. Tempo de leitura.
- Tamanho em disco (com diferentes compressões: Snappy, Gzip, Zstd) - após salvar arquivos nos diferentes padrões
- Uso de memória RAM durante o processamento.
- Deve controlar (e imprimir) o tempo total de processamento.